Cоздали новый репозиторий для выполнения д/з GIT_Homework_1 

 4. Создать файл “new.json”				touch new.json
 5. Добавить файл под гит.				git add new.json
 6. Закоммитить файл.					git commit -m "add new.json  file"
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.	git push
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt		touch new2.json new2.xml new2.txt
 9. Добавить файлы под гит.				git add .
 10. Закоммитить файлы.					git commit -m "add new2.json, new2.xml, new2.txt files"
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.	git push
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе vi new2.txt
(ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе vi new2.json
(ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой. 	git add new2.txt ; git commit -m "add new2.txt file"
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой. git add new2.json ; git commit -m "add new2.json file"
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий.	git push
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе vi new2.xml
(ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. git add new2.xml ; git commit -m "add new2.xml file"
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий.	git push
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий. git add HW_1_GitBash_23_group_Istomina.txt ; git commit -m "HW_1_GitBash_23_group_Istomina.txt" ; git push
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.	add file/ create new file/new3.txt
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях open new3.txt/edit file
(Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.						commit changes
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) 			git pull
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях  open new2.json/edit file
(Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). 
Всё в формате JSON.
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.						commit changes
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 								git pull
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях 	open new2.xml/edit file
(Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). 
Всё в формате XML.
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.						commit changes
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 								git pull
